--Exercícios
--1)Apresentar marca e modelo de carro e a soma total da distância percorrida pelos carros,
--em viagens, de uma dada empresa, ordenado pela distância percorrida


--2)Apresentar nome das empresas cuja soma total da distância percorrida pelos carros,
--em viagens, é superior a 50000 km

--3)Apresentar nome das empresas cuja soma total da distância percorrida pelos carros
--e a media das distâncias percorridas por seus carros em viagens.
--A média deve ser exibida em uma coluna chamada mediaDist e com 2 casas decimais apenas.
--Deve-se ordenar a saída pela média descrescente

--4)Apresentar nome das empresas cujos carro percorreram a maior distância dentre as cadastradas

--5)Apresentar nome das empresas e a quantidade de carros cadastrados para cada empresa
--Desde que a empresa tenha 3 ou mais carros
--A saída deve ser ordenada pela quantidade de carros, descrescente

--6)Consultar Nomes das empresas que não tem carros cadastrados

--7)Consultar Marca e modelos dos carros que não fizeram viagens

--8)Consultar quantas viagens foram feitas por cada carro (marca e modelo) de cada empresa
--em ordem ascendente de nome de empresa e descendente de quantidade

--9) Consultar o nome da empresa, a marca e o modelo do carro, a distância percorrida
--e o valor total ganho por viagem, sabendo que para distâncias inferiores a 1000 km, o valor é R$10,00
--por km e para viagens superiores a 1000 km, o valor é R$15,00 por km.

--10) Apresentar o nome da empresa e a média de distância percorrida por seus carros. A saída da média deve ter até 2 casas decimais e deve ser ordenada pela média da distância percorrida 

--11) Apresentar marca e modelo do carro, além do nome da empresa e a data no formato (DD/MM/AAAA) do carro que fez a última viagem dentre os cadastrados

--12) Considerando que hoje é 01/01/2023, apresentar a marca e o modelo do carro, além do nome da empresa e a quantidade de dias da viagem, dos carros que tiveram viagens nos últimos 3 meses. Ordenar (todos ascendentes) por quantidade de dias, marca, modelo e nome da empresa.